Potrebno je isprojektovati rukovaoc za kontrolu autića. 

Rukovaoc treba da kontroliše sledeća ponašanja autića:
a) Upravljanje sa pogonskim DC motorom i servo DC motorom koji kontroliše skretanje (ili dva DC motora za levu i desnu stranu ukoliko prednja osovina nije pokretna).
b) Brzinu kretanja regulisati PWM modulacijom.
c) Upravljanje LED osvetljenjem (prednji i zadnji farovi)

Omogućiti zadavanje naredni:
a) Brzina kretanja
b) Smer kretanja (napred ili nazad)
c) Ugao skretanja, ukoliko je potrebno skrenuti
d) Paljenje i gašenje svetala 

Napraviti testnu aplikaciju koja vrši upravljanje automobilom, i prima komande sa udaljenog servera preko mreže. 

Opciono: Imam senzor za praćenje linije (https://www.amazon.co.uk/SunFounder-TRT5000-Tracking-Arduino-Raspberry/dp/B013QSV3WQ), ukoliko želite možete napraviti autonomni autić koji prati liniju. Ako Vam zatreba nešto od senzora ili opreme, tražite.


